Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 14)
Ling Su. Venha dar uma vista de olhos.
Como é que Shao Yao enfaixou o meu ferimento?
Está a sangrar de novo.
Vem cá.
Chefe.
Não é de estranhar que não consiga arranjar uma rapariga.
Num momento como este,
é preciso planear para ganhar simpatia.
Aqui. Vou
aumentar um pouco a sua lesão.
Não acredito que
ela não se aperceba então.
Está louco?
Simplesmente não consigo sentir dor. Mesmo assim, vou
morrer se perder muito sangue.
Não se preocupe. Eu sei o que estou a fazer.
Além disso, já enviei alguém
a avisar a Sra. Lu...
está gravemente ferido
e vai morrer em breve.
Quando ela chegar,
é só começar a apresentação.
Não. Quando é que lhe contou?
Agora mesmo.
Ela deve chegar em breve.
Está louco?
Chefe!
Não pode morrer!
Dói?
Sim.
Chefe!
Tem que aguentar firme!
Pensei que não sentisse dor.
Tenho trabalho para fazer
na Seita Xuntian.
Tenho de voltar e alimentar os cães.
O quê?
Ling Su, você...
Levante-se agora.
Não aguento mais.
Eu não queria mesmo fazer isso.
Só queria que me visitasse mais.
Se está realmente tão zangado,
depois esfaqueie-me.
Mas depois de me esfaquear,
esse assunto estará encerrado.
Não me pode ignorar.
Você mentiu,
e quer pagar com a sua vida.
O Mestre é realmente generoso.
Se eu realmente morrer às tuas mãos,
Não me arrependerei.
Mesmo que não sinta dor,
deve proteger-se.
Se a ferida for muito grande
e perder muito sangue,
nem saberá como morreu.
Como me pode proteger
para o resto da minha vida?
Na verdade, tudo isto
foi culpa do Ling Su...
O que acabou de dizer?
Eu disse...
Eu gosto de ti.
Estou disposto a apostar em si.
Estou disposto a arriscar o meu coração
mais uma vez.
O que está errado?
Eu já tinha planeado tudo.
Eu disse...
Eu lidaria com o Situ Xian primeiro.
Então eu comprar-te-ia uma grande mansão.
Depois encheria de flores.
Então eu confessaria corretamente
o meu amor por ti.
Não estou preparado para
o que acabou de dizer.
Vire-se e deixe-me vê-lo.
Olhe para mim.
Eu sei.
Eu sei tudo o que fez.
Eu reparei em tudo.
Obrigado.
Vamos ficar juntos de agora em diante.
Ok?
Lu Zhao.
De agora em diante,
Não vou deixar que perca novamente.
Ok.
Não me afaste.
Lu Zhao.
Depois de lidarmos com Situ Xian,
Casa comigo.
Ok?
Ok.
- Despacha-te.
- O que estás a fazer?
- Depressa!
- A Sra. Lu pode acreditar na sua mentira,
Mas eu não. Não há nada de errado
com o Mestre.
Não era grande coisa antes.
Mas receio que ele esteja realmente
em perigo agora.
Estou condenado.
Receio que seja o único...
quem está em perigo desta vez.
Sabe certamente
como escolher um bom momento!
Está a fazer isso de novo?
Bem...
Certo.
Como está a situação com Situ Xian?
Ele é muito paciente.
Desde que obteve os bens da família Lu,
não saiu
da sua residência.
Estas pessoas de Qiang parecem não estar a fazer
nada fora do normal...
para além de tomar chá e falar de
negócios na casa de chá.
Não te preocupes.
Ele é uma raposa.
Ele vai mostrar o rabo eventualmente.
Nós definitivamente o expusemos.
Com certeza faremos isso.
- Alteza.
- Fale.
Eu investiguei isso.
Shao Yao é da Seita Xuntian.
O guarda que enviaste ao Palácio Pilan
para vigiar Lu Zhao...
também foi morto há muito tempo.
Aquele que realmente se seguiu foi...
Xiao Ren.
Seita Xuntian.
Espere e verá!
Vossa Alteza.
Falar!
A Sra. Liu recusa-se a tomar
o medicamento e a ir dormir.
Ela está a fazer um escândalo e a exigir
que vá acompanhá-la.
Não sabia que estamos
a discutir assuntos oficiais...
agora mesmo?
Diga-lhe...
ela não deve ser arrogante
porque eu estrago-a.
Sair.
Compreendido.
Continue de olho em Lu Zhao
e na Seita Xuntian.
Vou dar uma vista de olhos nela.
Se alguma coisa acontecer,
reporte-se a mim a qualquer momento.
Compreendido.
Eu não esperava que tu...
saber arranjar flores.
Por que razão isso é surpreendente?
As mulheres podem usar armaduras.
Porque é que os homens não podem arranjar flores?
Gosto destas atividades refinadas.
É a primeira vez que ouço...
dizes,,,
aquilo de que gosta.
De hoje em diante, as flores
desta mansão...
são da sua responsabilidade.
Recebi os seus pedidos.
Depois de deixar
a mansão do Príncipe de Chu,
o mundo parece vasto.
O mundo é tão grande.
Porque é que as mulheres devem ser forçadas...
ficar num pequeno pátio...
durante toda a vida?
Tem razão.
Eu acredito que um dia,
todos neste mundo...
poderá viver livremente.
- Espinhos cristalizados!
- Quer espinhos cristalizados?
Espinhos caramelizados, doces e redondos!
Lojista!
Duas espigas cristalizadas, por favor.
Vir!
Aqui.
Deixe-me.
Senhor.
Este é o gancho de cabelo Ruyi
que está na moda agora.
Use-o para que tudo corra bem.
Compre um para a sua esposa rapidamente!
- Eu não sou dele...
- Tens razão.
A minha esposa merece uma vida abençoada.
Você é tão bom com a sua esposa.
Que combinação rara e abençoada!
Só quando ambos somos abençoados...
podemos ficar juntos para sempre.
O lojista está a observar.
Vocês os dois são realmente um casal amoroso.
Uma combinação perfeita!
Bem dito!
Aqui está uma recompensa!
Obrigado, senhor! Obrigado, minha senhora!
Para onde mais gostarias de ir,
minha mulher?
O seu marido
acompanhá-la-á até ao fim.
Quero comer...
os bolinhos de arroz glutinoso Xizi
do lado leste da cidade.
Xizi bolinhos de arroz glutinoso?
O lojista é careca?
Sim.
Espere por mim aqui.
Já volto.
Ok.
Onde estão as minhas sementes de saudade?
Não!
Faltar.
Esta é a sua pulseira, certo?
Obrigado.
Faltar.
O que está errado?
Estou bem.
Esta miúda é tão estranha.
Faltar!
Ela tomou veneno?
Faltar.
Por que razão tentou matar-se?
O meu marido vendeu-me para um bordel.
Embora eu tenha escapado,
onde posso ir?
Já não sou casta.
Tenho vergonha de viver.
Se me apanharem,
Eu vou morrer de qualquer maneira.
Por favor.
Tire-me do meu sofrimento.
Porque é que as mulheres devem pagar...
pelos pecados dos homens?
Nunca foi culpa sua.
Onde vives?
Eu levo-te até lá.
Vou ver quem se atreve a magoar-te.
Não deve arriscar por mim.
Eu não valho a pena.
Ninguém se deve desprezar a si próprio.
Venha comigo.
Por que razão voltou?
Quem me vai dar dinheiro
se voltar?
Acho que tem um desejo de morte!
De onde veio esta rapariga?
Está a interferir nos nossos assuntos!
Não se aproxime de nós!
Não...
Não ouse tocar no meu salvador!
Salvador?
Eu vou matar-te.